Krebinetter

Laves som hakkekarbonader, men kødet er som oftest svinekød blandet med kogtekartofler eller gulerødder, udblødt franskbrød eller rasp og æg.
Blandingsforhold: 2 dele kød til 1 del tilsætning. Krebinetter serveres iøvrigt som hakkekarbonader.

Ca.600 g hakket kalve eller svinekød
evt. halvt af hver
æg eller meljævning
rasp
salt, peber
ca. 75 g smør/margarine

Det hakkede kød æltes let sammen, trilles til boller og formes med en kniv til karbonader af passende størrelse (5 – 6 stk.).
De vendes i æg og derefter irasp og steges på panden i fedtstoffet ved ikke for stærk varme, Ca. 5minutter på hver side.
Når karbonaderne er vendt, drysses de med salt ogpeber. Panden koges af med lidt suppe og fløde, kulør og evt. lidt tomatpurétilsættes.
Skyen indkoges godt og jævnes evt. ganske lidt med meljævningeller Maizena og smages godt til med salt og peber.
Hakkekarbonader serveres med kogte, smørdampede eller stuvede grønsager eller med kartofler samt evt. rødkål, asier eller en grøn salat.
